随着全球温度升高，地球表面的水
蒸发更快
制造更多的云和更多的风暴
俯视大西洋卫星，捕获到的云正在转变成它们的形状
开始监视一个
像所有飓风一样赛跑，这场风暴得名
哈维
飓风本来就是危险的，我经历过的最强风暴
每小时超过150英里的强风
你真的很尊重自然母亲少校肯德尔·邓恩（Kendall Dunn）和他的船员
空军预备队第53气象侦察中队
猎人，所以第53飓风猎人的总体任务是找到
将中心零风修复在飓风中
收集对理解飓风将在何处形成土地至关重要的数据
必须飞进哈维好了，现在请NHL主席
[音乐]在1:02挠痒痒
好的，我们去飞机操作手册，建议不要飞过沉重的飞机
降雨或雷暴，但我们必须
美国军方高级官员说，嘿，我们将接受这种风险
因为数据是如此宝贵，我们将全力以赴来获取它
[音乐]我喜欢Ariel zero（零）
只是不知道你会面对什么
飓风猎人正在哈维附近
现在跨过200英里
每小时风速超过一百英里
卫星的图片很不错，但是直到您进入暴风雨之前，没人
真的知道
这可能是不好的事情，它只占了整个事情的雷达面。
第一名目标在三分之五的冲击下来回联系Bob的到来
一旦我们开始变得更重
湍流袭击了热带风暴类型的天气，我们只需要将其锁定
我们在那里骑车来了
一旦我们走出去，我便围住了风速，开始追赶大家的
注意，您会听到飞机本身开始加速
减速时，您可能会感觉到对控件的压力
飞机开始做暴风雨想要做的事情，而不是您想要做的事情
确实让你的心脏有点跳动
擦旧飞机，直到哦，来吧女孩，然后你弹出
高处的中部，这是你所见过的最美丽的事物之一
看到最强的暴风雨将进入体育场效应，您可以看到所有
最多可以上升到40,000英尺
它是如此强大以至于把所有的云都拉到了边缘，没有任何东西
中间
我们正在寻找中心，而我们实际上正在寻找零风速
一旦就位，机组人员释放气象仪器即可看到水面
清除工作
他们记录压力温度湿度和风速数据，当他们下降
面向信息飓风中心的表面
想看到那就是人们想要的地面想知道的东西，嘿，这是哪里
确切地然后基于它们可以获取数据并找出
从那个中心点有多强
你真的不认识某人，直到你给他们一个拥抱，基本上我们出去了
那里拥抱着暴风雨，一旦我们走到那里，那我们就知道我很漂亮
亲密的数据显示，哈维将在短短八小时内降落
触发撤离海岸
这是你瞬间做出的仅有的军事任务之一
在我们仍在飞行的过程中产生影响，他们正在获取数据并向
数以百万计的人，甚至在我们发现信息被释放之前，人们
正在疏散，当您飞翔时，您低头看，您会看到沿路的房屋
海滩，你意识到那些人的生活可能永远都不一样
[音乐]拍摄于德克萨斯州的卫星图像揭示了
毁灭性洪水的后果
超过140厘米的雨水造成的
哈维（Harvey）是袭击美国和美国最潮湿的风暴之一
在美国历史上，据预测，不断变暖的星球将产生更多
暴风雨，但借助飓风猎人和从太空中看到的景象
我们可以为他们做准备
你